# Задание 2. Принципы ООП Абстракция и интерфейсы. Пример проектирования

## Сделать одно из двух. Но обязательно почитать про внедрение зависимостей. Dependency Injection. [URL](https://www.digitalocean.com/community/tutorials/java-dependency-injection-design-pattern-example-tutorial)

1. К задачам из предыдущего дз добавить абстракции и интерфейсы. Продумать иерархию компонент и взаимодействия их
между собой.
Обеспечить переход от использования явных классов в сторону использования абстрактных типов. Т.е. работаем не с конкретным экземпляром генеалогического древа, а с абстрактным классом “генеалогическое древо” или не с конкретным человеком, а с абстрактным человеком.
2. Поработать не с конкретным экземпляром котика, а с интерфейсом “котик”, лучше уйти от взаимодействия с конкретными питомцами и повысить уровень абстракции до взаимодействия интерфейсом “животное”. Предложить любопытный сценарий - что если внезапно котик пропал, и
на его место хозяин хочет поставить хомячка или другое животное.

# Реализация:

* В классе `Human` описана модель человека с полями имя и возраст
* В классе enum `Commands` перечислен список команд
* В базовом абстрактном классе `Animal` описывается модель животного, от него наследуются `Cat` и `Dog`
* Интерфейс `Action` переопределяется в классах `CatLover` и `DogLover` и задается разная реакция животных в зависимости от того, кошатник или собачник их зовёт.
* Классы `HumanTree` и `AnimalTree` выступают репозиториями людей и животных.
* В классе `App` содержится тело программы и точка входа, перечислены несколько человек (кошатник и собачник) и несколько питомцев. Отсюда же осуществляется вызов функций исследования класса `Research` c пробежкой по всем командам

# Что улучшить:
- Можно прописать рандомайзер для выбора команд
- Попробовать объединить кошатников и собачников в один класс, определить какой-нибудь признак для предпочтения того или иного животного
- Попробовать добавить менее/более "интелектуального" питомца, добавить методы взаимодействия